=Love Lurking=
=Cinta Mengintai=
=Episode 17=
=Episode 17=
Gu Nian!
Gu Nian!
Gu Nian,
Gu Nian,
you destroyed my eye.
kamu menghancurkan mataku.
You thought I would let you live?
Kau pikir aku akan membiarkanmu hidup?
They're blank bullets.
Itu peluru kosong.
Do you think I'm stupid enough to give you a gun?
Apakah kau pikir aku cukup bodoh untuk memberimu pistol?
Now,
Sekarang,
I want you to watch her
Aku ingin kamu mengawasinya
die in front of you.
mati di depanmu.
What are you waiting for?
Apa yang kamu tunggu?
Beat him to death.
Pukul dia sampai mati.
Yes, Kun.
Ya, John.
K,
K,
enjoy yourself.
nikmati dirimu sendiri.
Qian!
Qian!
Stop it, you guys!
Hentikan, teman-teman!
Kun?
Kapan?
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Gu Nian.
Gu Nian.
I'm going to kill you!
Aku akan membunuhmu!
Kun, the police are here!
Kun, polisi ada di sini!
Let's go.
Ayo pergi.
Go!
Pergi!
Gu Nian, hang in there.
Gu Nian, bertahanlah.
Qian!
Qian!
Doctor!
Dokter!
♪You overturned the story's ending♪
♪Kau membalikkan akhir cerita♪
♪Love ultimately becomes regret♪
♪Cinta pada akhirnya berubah menjadi penyesalan♪
♪Rain pours all night♪
♪Hujan turun sepanjang malam♪
♪Without your company♪
♪Tanpa ditemani♪
Gu Nian,
Gu Nian,
hang in there.
tetap bertahan.
Gu Nian.
Gu Nian.
Gu Nian, don't fall asleep.
Gu Nian, jangan tertidur.
Quick, over here.
Cepat, ke sini.
Sir, please stop.
Tuan, tolong berhenti.
♪I still can't learn to be brave♪
♪Aku masih belum bisa belajar untuk menjadi berani♪
♪I decide to wander♪
♪Aku memutuskan untuk berkelana♪
♪I smile to hide the sorrows♪
♪Aku tersenyum untuk menyembunyikan kesedihan♪
♪How long must regrets linger♪
♪Berapa lama penyesalan harus bertahan♪
♪I calmly resist♪
♪Aku dengan tenang menolak♪
♪The loneliness when memories swarm♪
♪Kesendirian saat kenangan menyerbu♪
♪But time often♪
♪Tapi waktu sering kali♪
♪Makes me anxious♪
♪Membuatku cemas♪
♪A breeze chills my skin♪
♪Angin sepoi-sepoi menyejukkan kulitku♪
(I'm sorry.)
(Saya minta maaf.)
Who is it?
Siapa ini?
No!
TIDAK!
(Don't fall for anyone.)
(Jangan sampai tertipu oleh siapa pun.)
(Or you and those around you will be in danger.)
(Atau Anda dan orang-orang di sekitar Anda akan berada dalam bahaya.)
Nian, you're awake.
Nian, kamu sudah bangun.
Wait. I'll call the doctor.
Tunggu. Aku akan panggil dokter.
That's great.
Itu hebat.
We finally captured Kun's gang this time.
Kali ini kami akhirnya menangkap geng Kun.
I believe you'll be back on the police force soon.
Saya yakin Anda akan segera kembali ke kepolisian.
By the way,
Omong-omong,
what's the exact relationship between you and Gu Nian?
apa sebenarnya hubungan kamu dan Gu Nian?
Don't forget your mission.
Jangan lupakan misi Anda.
Being too deeply involved
Terlalu terlibat
is not good for either of you.
tidak baik untuk kalian berdua.
I understand.
Saya mengerti.
You need to maintain Wei Qing's trust.
Anda harus menjaga kepercayaan Wei Qing.
At your wedding,
Di pernikahanmu,
the chemist will definitely show up.
Ahli kimia pasti akan muncul.
I can't wait any longer.
Saya tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
I must take initiative.
Saya harus mengambil inisiatif.
Why are you in such a hurry?
Mengapa kamu terburu-buru?
Is it for Gu Nian?
Apakah ini untuk Gu Nian?
No.
TIDAK.
Anyway,
Bagaimanapun,
better be careful.
lebih baik berhati-hati.
Let's go see Dr. Gu later.
Baiklah, kita pergi menemui Dr. Gu nanti.
After all, she got hurt because of you.
Lagipula, dia terluka karenamu.
Okay.
Oke.
Next.
Berikutnya.
Dr. Gu,
Dokter Gu,
we haven't come to see you since you got hurt.
kami tidak datang menjengukmu sejak kamu terluka.
So now we want to check in on you
Jadi sekarang kami ingin menanyakan kabar Anda
and get a check-up.
dan melakukan pemeriksaan.
Who needs it?
Siapa yang membutuhkannya?
It's me.
Ini aku.
I'm about to marry Qian.
Aku akan menikahi Qian.
So I'm hoping you can help me get ready.
Jadi saya berharap Anda dapat membantu saya bersiap.
So we can have a cute baby.
Jadi kita bisa punya bayi yang lucu.
I'm a physician.
Saya seorang dokter.
Not a gynecologist.
Bukan dokter kandungan.
But you're the doctor we know.
Namun Anda adalah dokter yang kami kenal.
Right, Qian?
Benar kan, Qian?
Sorry.
Maaf.
We're not that close.
Kita tidak sedekat itu.
Since Dr. Gu doesn't want to help me,
Karena Dr. Gu tidak ingin membantuku,
let's go, Qian.
Ayo pergi, Qian.
Wait.
Tunggu.
Don't forget what you promised me.
Jangan lupakan apa yang kau janjikan padaku.
If you continue to be indecisive,
Jika Anda masih ragu-ragu,
I'll hand over the recording.
Saya akan serahkan rekamannya.
What recording?
Rekaman apa?
I suggest you ask Mr. Song.
Saya sarankan Anda bertanya pada Tuan Song.
(Song Qian, you're a scoundrel.)
(Song Qian, kau bajingan.)
(You need to maintain Wei Qing's trust.)
(Anda harus menjaga kepercayaan Wei Qing.)
(If you continue to be indecisive,)
(Jika Anda masih ragu-ragu,)
(I'll hand over the recording.)
(Saya akan serahkan rekamannya.)
(Come to this place tonight.)
(Datanglah ke tempat ini malam ini.)
Are you sure Zhao Yan is here?
Apakah Anda yakin Zhao Yan ada di sini?
I have an appointment with Zhao Yan here tonight.
Saya ada janji dengan Zhao Yan di sini malam ini.
I promised him
Aku berjanji padanya
if he shows up tonight,
jika dia muncul malam ini,
I can keep him safe.
Aku bisa menjaganya tetap aman.
When will Zhao Yan show up?
Kapan Zhao Yan akan muncul?
Let's wait.
Mari kita tunggu.
I don't have time to waste here with you.
Aku tidak punya waktu untuk disia-siakan di sini bersamamu.
Are you so impatient with me now?
Apakah kamu begitu tidak sabar terhadapku sekarang?
After him.
Setelah dia.
Zhao Yan is over there.
Zhao Yan ada di sana.
Hurry!
Buru-buru!
He's been hit!
Dia terkena!
It's such a mess!
Benar-benar kacau!
Zhao Yan!
Zhao Yan!
Zhao Yan, you can't die.
Zhao Yan, kamu tidak boleh mati.
Zhao Yan, wake up.
Zhao Yan, bangun.
You can't die.
Kamu tidak bisa mati.
You haven't told me
Kamu belum memberitahuku
the truth about my mother's death.
kebenaran tentang kematian ibuku.
Song Qian, call an ambulance. Hurry!
Song Qian, panggil ambulans. Cepat!
Gu Nian,
Gu Nian,
he's dead.
dia sudah meninggal.
Impossible. I'm a doctor.
Mustahil. Saya seorang dokter.
He can't die.
Dia tidak bisa mati.
I can save him.
Saya bisa menyelamatkannya.
Calm down.
Tenang.
Let go of me!
Lepaskan aku!
Gu Nian, calm down!
Gu Nian, tenanglah!
He's already dead.
Dia sudah meninggal.
Why did this happen?
Mengapa hal ini terjadi?
I was so close to knowing the truth.
Saya hampir saja mengetahui kebenarannya.
You're tired.
Kamu lelah.
I'll take you home.
Aku akan mengantarmu pulang.
No need.
Tidak perlu.
Gu Nian.
Gu Nian.
Take it easy.
Tenang saja.
Nian.
Milik kita.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
I'm tired.
Saya lelah.
Take me home.
Bawa aku pulang.
Okay.
Oke.
Nian, let me walk you inside.
Nian, biar aku antar kamu masuk.
No, it's fine.
Tidak apa-apa.
By the way,
Omong-omong,
how did you know I was there tonight?
bagaimana kamu tahu aku ada di sana malam ini?
Weiwei told me you went
Weiwei memberitahuku kau pergi
looking for someone at the bar again.
mencari seseorang di bar lagi.
I don't want what happened last time to repeat.
Saya tidak ingin kejadian terakhir terulang.
So I went to find you.
Jadi aku pergi mencarimu.
Did you find anything?
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Nothing at all.
Tidak ada sama sekali.
Nian,
Milik kita,
you seem stressed lately.
Kamu nampaknya stres akhir-akhir ini.
Why not come with me to the medical seminar tomorrow?
Mengapa tidak ikut dengan saya ke seminar medis besok?
Think of it as relaxing.
Anggap saja itu menenangkan.
Okay?
Oke?
Okay.
Oke.
(Why would Zhao Yan give me a card?)
(Mengapa Zhao Yan memberiku kartu?)
(What is that sound?)
(Suara apa itu?)
(Gu Nian.)
(Gu Nian.)
I don't care who you are.
Saya tidak peduli siapa Anda.
Get out of my home right now.
Keluar dari rumahku sekarang juga.
Gu Nian!
Gu Nian!
How are you?
Apa kabarmu?
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Are you hurt anywhere?
Apakah Anda terluka di bagian mana pun?
Should I call you K
Haruskah aku memanggilmu K?
or Song Qian?
atau Song Qian?
♪What is secretly stirring♪
♪Apa yang diam-diam mengaduk♪
♪From your mouth, I find it hard to describe♪
♪Dari mulutmu, aku merasa sulit untuk menjelaskannya♪
♪What praises can disappear in just a second♪
♪Pujian apa yang bisa hilang hanya dalam sedetik♪
♪Vanishing without a trace♪
♪Menghilang tanpa jejak♪
♪Waving hands to break free from the splendid cage♪
♪Melambaikan tangan untuk melepaskan diri dari sangkar yang indah♪
♪Words against the heart, a pain slashes through the sky♪
♪Kata-kata yang menusuk hati, rasa sakit yang menusuk langit♪
♪Floating into the endless night sky, the wind fierce and strong♪
♪Melayang ke langit malam yang tak berujung, angin kencang dan kuat♪
♪Who is reckless, continuing to lose control, with impunity♪
♪Siapa yang gegabah, terus-menerus kehilangan kendali, dengan impunitas♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Biarkan aku menghilang dalam kegelapan♪
♪Cannot see who is pulling the strings behind♪
♪Tidak bisa melihat siapa yang menarik tali di belakang♪
♪The wound still aches, and the memory is not yet over♪
♪Lukanya masih sakit, dan kenangannya belum berakhir♪
♪There are two endings, whether you understand or not♪
♪Ada dua akhir, entah kau mengerti atau tidak♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Biarkan aku menghilang dalam kegelapan♪
♪Cannot see who is tracking from behind♪
♪Tidak dapat melihat siapa yang mengikuti dari belakang♪
♪The heart still beats, total blood-red before my eyes♪
♪Jantung masih berdetak, merah darah di depan mataku♪
♪Only one ending remains, whether it helps or not♪
♪Hanya satu akhir yang tersisa, entah itu membantu atau tidak♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Biarkan aku menghilang dalam kegelapan♪